Support Admin Watch on kissasia.be or dramacool.biz
دعم المشرف شاهد على kissasia.be أو dramacool.biz
Translate by =Qari= @Team Viki
تمت الترجمة بواسطة =Qari= @Team Viki
[This drama is fictional, and any resemblance
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه
to real people or events is coincidental.]
بالنسبة للأشخاص أو الأحداث الحقيقية فهي مصادفة.
Yeong Ran,
يونغ ران،
marry me.
تزوجيني.
If you marry me,
إذا تزوجتني،
you'll become the lady of Gaseong Group.
سوف تصبحين سيدة مجموعة Gaseong.
Do you know what they fear most?
هل تعلم ما الذي يخافونه أكثر؟
Death?
موت؟
No, it's money.
لا، إنه المال.
But
لكن
why marriage?
لماذا الزواج؟
If I die like this now,
إذا مت هكذا الآن،
they'll split my assets and the company, right?
سيقومون بتقسيم أصولي وأصول الشركة، أليس كذلك؟
But, what if a new heir with larger shares than theirs appears?
ولكن ماذا لو ظهر وريث جديد يملك أسهمًا أكبر من أسهمهم؟
A half-sibling like Ye Rim.
شقيق غير شقيق مثل يي ريم.
But, it's too weak.
ولكنه ضعيف جداً.
I need a decisive blow.
أحتاج إلى ضربة حاسمة.
My legal wife.
زوجتي الشرعية.
That's not all, right?
هذا ليس كل شيء، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
Ye Rim's death was 15 years ago, so there's no evidence.
لقد توفي يي ريم منذ 15 عامًا، لذا لا يوجد دليل.
So, in front of them,
لذلك، أمامهم،
I'll present a new heir with larger shares than Ye Rim.
سأقدم وريثًا جديدًا بأسهم أكبر من يي ريم.
What will they do then?
ماذا سيفعلون حينها؟
They'll act exactly like they did 15 years ago.
سيتصرفون تمامًا كما فعلوا قبل 15 عامًا.
This time, we'll set a trap and wait.
هذه المرة، سنضع فخًا وننتظر.
You'll be the bait,
سوف تكون الطُعم
and we catch them for conspiracy
ونحن نلقي القبض عليهم بتهمة المؤامرة
to murder and attempted murder.
القتل ومحاولة القتل.
That's my plan.
هذه خطتي.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
The world has changed a lot in 15 years.
لقد تغير العالم كثيرًا خلال 15 عامًا.
But people never change.
لكن الناس لا يتغيرون أبدًا.
A man who should've died as a factory manager
رجل كان يجب أن يموت كمدير مصنع
married my mother to climb higher.
تزوجت والدتي لكي أصل إلى مستوى أعلى.
You should've died with her then.
كان ينبغي أن تموت معها إذن.
Why live and take what's ours?
لماذا نعيش ونأخذ ما هو لنا؟
Thank you for everything till now.
شكرا لك على كل شيء حتى الآن.
[Mom]
[أم]
Yeong Ran, it's Mom.
يونغ ران، أنا أمي.
Hey, you got a job, right?
مرحبًا، لقد حصلت على وظيفة، أليس كذلك؟
Then, can you lend me 10 million won?
ثم هل يمكنك أن تقرضني 10 ملايين وون؟
Hello? Hello?
مرحبا؟ مرحبا؟
Seriously, please!
بجدية من فضلك!
I'll marry you.
سأتزوجك
[Episode 2]
[الحلقة الثانية]
♪ Don't try to break me ♪
♪ لا تحاول أن تكسرني ♪
♪ Withering ♪
♪ الذبول ♪
Let's upload it.
دعونا نحمله.
[♪Happiness ♪FollowBack ♪SelfieGram ♪ SportsCar ♪Hobby ♪Drive]
[♪ السعادة ♪ المتابعة ♪ صورة شخصية ♪ سيارة رياضية ♪ هواية ♪ قيادة]
[Do you want to go play golf together?]
هل تريد أن تذهب للعب الجولف معًا؟
What kind of woman is this?
ما نوع هذه المرأة؟
What?
ماذا؟
It's nothing. Please finish your work.
لا شيء. من فضلك، أكمل عملك.
Are you having a meal?
هل تتناول وجبة طعام؟
Good morning.
صباح الخير.
Mr. Cheol Su.
السيد تشول سو.
This.
هذا.
- Thank you. - Right!
- شكرا لك. - صحيح!
- Mr. Cheol Su. - Huh?
- السيد تشول سو. - هاه؟
I actually took a photo shoot during the holiday and uploaded it.
في الواقع، قمت بالتقاط صورة أثناء العطلة وقمت بتحميلها.
Just wondering if you saw it.
أتساءل فقط إذا كنت قد رأيته.
You took a photo shoot?
هل قمت بجلسة تصوير؟
Yeah, check it out quickly.
نعم، تحقق من ذلك بسرعة.
Wow, cool.
واو، رائع.
Is it bad?
هل هو سيء؟
No, it's pretty.
لا، إنها جميلة.
You look totally beautiful.
أنت تبدو جميلة جدًا.
Yeah.
نعم.
I'll wait outside. Take your time.
سأنتظرك بالخارج. خذ وقتك.
Okay.
تمام.
I enjoyed the meal.
لقد استمتعت بالوجبة.
But you didn't hit 'like'.
ولكنك لم تضغط على زر "أعجبني".
Oh, sorry. I'll like it now.
أوه، آسف. سأحبه الآن.
Wow, this is insane.
واو، هذا جنون.
- Huh? - Why?
- هاه؟ - لماذا؟
The coffee is amazing.
القهوة مذهلة.
Did you have a good holiday, Chairman?
هل أمضيت إجازة ممتعة يا رئيس؟
Same routine is best.
الروتين نفسه هو الأفضل.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Sorry, I suddenly feel...
عذرا، أشعر فجأة...
Can't control your own body?
لا تستطيع التحكم بجسدك؟
Will you take responsibility if today's schedule gets ruined?
هل ستتحمل المسؤولية إذا تم إفساد جدول اليوم؟
Support Admin Watch on kissasia.be or dramacool.biz
دعم المشرف شاهد على kissasia.be أو dramacool.biz
Translate by =Qari= @Team Viki
تمت الترجمة بواسطة =Qari= @Team Viki
I apologize...
أنا أعتذر...
Yeong Ran, you drive.
يونغ ران، أنت تقود.
Yes, Chairman.
نعم سيدي الرئيس.
Chairman, I'm sorry.
السيد الرئيس، أنا آسف.
Yeong Ran, I'm so sorry.
يونغ ران، أنا آسف جدًا.
I'll drive carefully.
سأقود بحذر.
You've arrived right on time, Chairman.
لقد وصلت في الوقت المحدد، يا رئيس.
Now, shall we go in, both of you?
الآن، هل يجب علينا أن ندخل، كلاكما؟
[Marriage Registration, Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran]
[تسجيل الزواج، جا سونغ هو، كيم يونغ ران]
Uh, excuse me
اوه، عذرا
I'm the witness here.
أنا الشاهد هنا.
I'm the chairman's lawyer.
أنا محامي الرئيس.
Um... Did you get consent from your...
امممم... هل حصلت على موافقة من...
Why aren't you asking me?
لماذا لا تسألني؟
About parental consent?
حول موافقة الوالدين؟
It's not like they're 16-year-olds getting married.
إنهم ليسوا وكأنهم في السادسة عشر من عمرهم يتزوجون.
Two fully mature adults marrying.
شخصان بالغان ناضجان يتزوجان.
What's the issue?
ما هي المشكلة؟
Process this quickly.
معالجة هذا الأمر بسرعة.
Ah, yes.
اه نعم.
Here's the contract the chairman asked me to prepare.
وهنا العقد الذي طلب مني الرئيس إعداده.
[Post-Marital Inheritance Conditional Contract]
[ عقد الميراث المشروط بعد الزواج ]
This contract takes effect immediately upon the chairman's death.
يدخل هذا العقد حيز التنفيذ فور وفاة الرئيس.
Three months after Chairman passes away,
بعد ثلاثة أشهر من وفاة الرئيس،
there will be a selection for Gaseong Group's new CEO.
سيتم اختيار الرئيس التنفيذي الجديد لمجموعة Gaseong.
At that meeting, Ms. Kim Yeong Ran, you must cast your decisive vote
في هذا الاجتماع، السيدة كيم يونج ران، يجب عليكِ الإدلاء بصوتكِ الحاسم
to ensure that the Ga siblings never set foot
للتأكد من أن الأشقاء جا لم يضعوا أقدامهم أبدًا
in Gaseong Group again.
في مجموعة Gaseong مرة أخرى.
Only once all these procedures are complete
فقط بمجرد اكتمال كل هذه الإجراءات
will Chairman Ga Sung Ho's entire estate
سوف يتم توزيع كامل ممتلكات رئيس مجلس الإدارة جا سونغ هو
be inherited by you, Ms. Kim Yeong Ran.
سيتم توريثك، السيدة كيم يونج ران.
However, Chairman Ga's death must be carried out
ومع ذلك، يجب تنفيذ حكم الإعدام على الرئيس جا.
personally by you, Ms. Kim Yeong Ran.
شخصيًا من قبلك، السيدة كيم يونج ران.
[When Ga Sung Ho requests it, Kim Yeong Ran will personally carry out the euthanasia.]
[عندما يطلب جا سونغ هو ذلك، فإن كيم يونغ ران سوف ينفذ عملية القتل الرحيم شخصيًا.]
You mean I have to personally kill Chairman?
هل تقصد أنني يجب أن أقتل الرئيس شخصيًا؟
It's different from what was said earlier, right?
إنه مختلف عما قيل سابقًا، أليس كذلك؟
How can we trust you, Ms. Kim Yeong Ran?
كيف يمكننا أن نثق بكِ يا آنسة كيم يونغ ران؟
Every choice comes with its price.
لكل خيار ثمنه.
Do you want to spend your life wallowing in debt?
هل تريد أن تقضي حياتك غارقًا في الديون؟
It's not too late to back out now.
ليس من المتأخر جدًا التراجع الآن.
Shall we pretend this never happened?
هل نتظاهر بأن هذا لم يحدث أبدًا؟
The euthanasia process will be fully recorded.
سيتم تسجيل عملية القتل الرحيم بالكامل.
If Ms. Kim Yeong Ran fails to fulfill the contract terms,
إذا فشلت السيدة كيم يونج ران في الوفاء بشروط العقد،
I will personally submit the recording to the police.
سأقوم بتسليم التسجيل للشرطة شخصيًا.
In other words,
بعبارة أخرى،
Ms. Kim Yeong Ran, you would simultaneously become Chairman's murderer,
السيدة كيم يونج ران، سوف تصبحين في نفس الوقت قاتلة الرئيس،
and the inheritance would be completely void.
ويكون الميراث باطلا تماما.
Do you understand?
هل تفهم؟
[Party A: Ga Sung Ho, Party B: Kim Yeong Ran]
[الطرف أ: جا سونغ هو، الطرف ب: كيم يونغ ران]
Understood.
مفهومة.
As the attorney, I hereby notarize this entire process.
باعتباري المحامي، أقوم بتوثيق هذه العملية برمتها.
Now, let's get your photo taken.
الآن، دعونا نلتقط صورتك.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
[Marriage registered at Yeongsan District Office]
[تم تسجيل الزواج في مكتب منطقة يونغسان]
The groom should hold the bride's hand properly.
ينبغي على العريس أن يمسك يد العروسة بشكل صحيح.
Like this.
مثله.
Much more natural.
أكثر طبيعية بكثير.
Now, I'll really take the shot.
الآن، سألتقط الصورة حقًا.
Kimchi ramyeon?
كيمتشي راميون؟
You two really suit each other.
أنتم الاثنان تناسبون بعضكما البعض حقا.
Chairman, why weren't you born 40 years later?
السيد الرئيس، لماذا لم تولد بعد 40 عامًا؟
Attorney Lee.
المحامي لي.
Attorney Lee?
المحامي لي؟
Why, Ms. Kim Yeong Ran?
لماذا يا آنسة كيم يونغ ران؟
Yes, Madam?
نعم سيدتي؟
We have a factory inspection at Pyeongtan this afternoon.
لدينا عملية تفتيش للمصنع في بيونغتان بعد الظهر.
We should leave now to arrive on time.
ينبغي علينا المغادرة الآن للوصول في الوقت المحدد.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Gaseong Ramyeon, Comforting Fermented Wheat Noodles]
[راميون غاسونغ، معكرونة القمح المخمرة المريحة]
Yum, it suits my taste,
لذيذ، إنه يناسب ذوقي.
but will it appeal overseas?
ولكن هل سيكون له صدى في الخارج؟
Yes, keeping the overseas market in mind,
نعم، مع وضع السوق الخارجية في الاعتبار،
the spiciness can be adjusted to level 2.
يمكن تعديل درجة التوابل إلى المستوى 2.
- There's a pleasant nutty aftertaste. - Yes.
- هناك طعم جوزي لطيف. - نعم.
I found where your mother is.
لقد وجدت مكان والدتك.
Money is really great, isn't it?
المال عظيم حقًا، أليس كذلك؟
Oh absolutely, Madam.
أوه بالتأكيد سيدتي.
My mother even named me
حتى أن أمي هي من سمتني
after money-related characters.
بعد الشخصيات المرتبطة بالمال.
What should I do about your mother?
ماذا يجب أن أفعل بشأن والدتك؟
Attorney Lee,
المحامي لي،
do I need to think about that too?
هل أحتاج إلى التفكير في هذا أيضًا؟
You're adapting remarkably fast, Madam.
أنت تتكيفين بسرعة ملحوظة، سيدتي.
Chairman, here's your steak.
السيد الرئيس، هذه شريحة اللحم الخاصة بك.
I cooked it medium-well.
لقد طهيته جيدًا إلى حد ما.
Chairman, you've barely been eating lately.
السيد الرئيس، لقد كنت بالكاد تأكل في الآونة الأخيرة.
Are you feeling unwell?
هل تشعر بتوعك؟
Would you like me to feel even more uncomfortable?
هل تريدني أن أشعر بعدم الارتياح أكثر؟
Chairman, what are you saying
السيد الرئيس ماذا تقول؟
I didn't mean that.
لم أقصثد ذلك
If you don't want steak, how about some seafood?
إذا كنت لا ترغب في تناول شريحة لحم، ماذا عن بعض المأكولات البحرية؟
The chairman's been particularly gloomy recently.
لقد كان الرئيس متشائما بشكل خاص في الآونة الأخيرة.
Aren't you on a diet?
هل أنت على حمية غذائية؟
I've already taken my photo shoot.
لقد قمت بالفعل بجلسة التصوير الخاصة بي.
And Yang Cheol Su keeps liking some half-naked woman's SNS posts.
ويستمر يانغ تشول سو في الإعجاب بمنشورات بعض النساء شبه العاريات على مواقع التواصل الاجتماعي.
Mr. Yang Cheol Su doesn't like half-naked women.
السيد يانغ تشول سو لا يحب النساء شبه العاريات.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Mr. Yang Cheol Su likes rich women.
السيد يانغ تشول سو يحب النساء الأثرياء.
What do you mean, friend?
ماذا تقصد يا صديقي؟
Women with, like, around 100 million won?
النساء مع ما يقرب من 100 مليون وون؟
Well, he might like a woman like that.
حسنًا، ربما يحب امرأة مثل هذه.
- Cheol Su. - Yeah, why?
- تشول سو. - نعم، لماذا؟
Did I mention?
هل ذكرت ذلك؟
Mention what?
أذكر ماذا؟
This winter, I'll cash out my savings.
هذا الشتاء، سأقوم بسحب مدخراتي.
About 100 million won.
حوالي 100 مليون وون.
Oh.
أوه.
Why are you telling me that?
لماذا تقول لي ذلك؟
Just...
فقط...
Thinking of having ramyeon for dinner?
هل تفكر في تناول الراميون على العشاء؟
- Yeah. - Ugh.
- نعم. - اه.
I do love ramyeon too, you know?
أنا أيضًا أحب الراميون، هل تعلم؟
Want to share some?
هل تريد مشاركة بعضًا منها؟
Great idea.
فكرة رائعة.
By the way, when did you save all that?
بالمناسبة، متى قمت بحفظ كل ذلك؟
Just little by little.
فقط شيئا فشيئا.
[Muchang County] You'll stay here for three months.
[مقاطعة موتشانغ] سوف تبقى هنا لمدة ثلاثة أشهر.
Muchang?
موتشانغ؟
Yes. No train station, four hours by car.
نعم. لا توجد محطة قطار، أربع ساعات بالسيارة.
It's a very peaceful place.
إنه مكان هادئ للغاية.
It's the kind of town where you even know how many spoons the neighbor has.
إنه نوع من البلدة حيث يمكنك أن تعرف حتى عدد الملاعق التي يملكها جارك.
Is there really a need to go all the way to Muchang?
هل هناك حقا حاجة للذهاب إلى موتشانج؟
You risked your life for money too. Do you think others are any different?
أنت أيضًا خاطرت بحياتك من أجل المال. هل تعتقد أن الآخرين مختلفون؟
If the siblings
إذا كان الأشقاء
find out you're the heir,
اكتشف أنك الوريث،
they'll come after you just like 15 years ago.
سيأتون إليك تمامًا كما فعلوا قبل 15 عامًا.
It's a good place to hide from those chasing you.
إنه مكان جيد للاختباء من أولئك الذين يطاردونك.
And if they send a hitman,
وإذا أرسلوا قاتلًا مأجورًا،
it's perfect for setting a trap.
إنه مثالي لإعداد فخ.
What are they doing inside?
ماذا يفعلون بالداخل؟
What is this?
ما هذا؟
It's a resume.
إنها السيرة الذاتية.
[Resume]
[سيرة ذاتية]
Bu Se Mi.
بو سي مي.
Iseon Women's University, Early Childhood Education majored.
جامعة إيسيون للسيدات، تخصص تعليم الطفولة المبكرة.
I chose the least suspicious and harmless cover as a kindergarten teacher.
اخترت الغطاء الأقل إثارة للريبة والغير ضار كمعلمة رياض أطفال.
Coincidentally, my sister runs a kindergarten in Muchang.
وبالمصادفة، أختي تدير روضة أطفال في موتشانج.
Since she's so kind-hearted...
لأنها طيبة القلب جدًا...
She won't die easily.
لن تموت بسهولة.
Oh my goodness.
يا إلهي.
Butler Choi.
بتلر تشوي.
Support Admin Watch on kissasia.be or dramacool.biz
دعم المشرف شاهد على kissasia.be أو dramacool.biz
Translate by =Qari= @Team Viki
تمت الترجمة بواسطة =Qari= @Team Viki
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
I was just cleaning the door.
كنت فقط أقوم بتنظيف الباب.
I'll pay more than Seon Yeong,
سأدفع أكثر من سيون يونغ،
so could you stop fussing over the food now?
فهل بإمكانك التوقف عن القلق بشأن الطعام الآن؟
Well...
حسنًا...
How much more will you give me?
كم ستعطيني بعد ذلك؟
Spend as much as you want.
أنفق بقدر ما تريد.
Thank you, Chairman.
شكرا لك يا رئيس.
See?
يرى؟
In this place, money can buy anything.
في هذا المكان، المال يمكن أن يشتري أي شيء.
Yesterday's ally becomes today's enemy
حليف الأمس يصبح عدو اليوم
and Seoul, especially this house, is the most dangerous.
وسول، وخاصة هذا البيت، هو الأكثر خطورة.
I'll go to Muchang.
سأذهب إلى موتشانج.
Don't you dare die before the shareholders' meeting in three months, Madam.
لا تجرؤي على الموت قبل اجتماع المساهمين بعد ثلاثة أشهر، سيدتي.
This batch of strawberries is the sweetest. Enjoy!
هذه الدفعة من الفراولة لذيذة جدًا. استمتعوا بها!
I'll see you in two weeks.
سأراك بعد اسبوعين.
I was wondering when you'd come.
كنت أتساءل متى ستأتي.
There's one thing I'm curious about.
هناك شيء واحد يثير فضولي.
Why do these Muchang strawberries taste so exceptionally good?
لماذا طعم الفراولة موتشانج لذيذ بشكل استثنائي؟
Oh, well...
اوه حسناً...
Speak comfortably.
تحدث بشكل مريح.
Ah, yes.
اه نعم.
For the strawberries to grow well,
لكي تنمو الفراولة بشكل جيد،
the weather can't be too hot or too cold all year round.
لا يمكن أن يكون الطقس حارًا جدًا أو باردًا جدًا طوال العام.
The soil is rich, and there's plenty of water.
التربة غنية، وهناك الكثير من الماء.
Muchang is just the perfect place for that.
موتشانج هو المكان المثالي لذلك.
What a wonderful place.
ما أجمل هذا المكان.
How long does it take to get here from Muchang?
كم من الوقت يستغرق الوصول إلى هنا من موتشانج؟
About four hours by car.
حوالي أربع ساعات بالسيارة.
Excuse me, Chairman.
عذرا يا سيدي الرئيس.
May I ask just one thing?
هل يمكنني أن أسأل شيئا واحدا فقط؟
Yes.
نعم.
How do you like our strawberries?
هل تحب الفراولة لدينا؟
I'm not a charity worker.
أنا لست عاملاً خيرياً.
I ate them because they're good. That's all.
أكلتهم لأن طعمهم لذيذ، هذا كل شيء.
Oh, why's Chairman out in the garden?
أوه، لماذا الرئيس خارج في الحديقة؟
Madam, you know that there are main characters in novels, right?
سيدتي، أنتِ تعلمين أن هناك شخصيات رئيسية في الروايات، أليس كذلك؟
He's just... one of the others.
إنه فقط... واحد من الآخرين.
Not a lead, not even a supporting role.
ليس دورًا رئيسيًا، ولا حتى دورًا مساعدًا.
Not curious.
ليس فضوليًا.
Oh, you really aren't curious, huh?
أوه، أنت لست فضوليًا حقًا، أليس كذلك؟
- See you again. - Yes.
- أراك مرة أخرى. - نعم.
These strawberries are delicious. Have some.
هذه الفراولة لذيذة. تفضلوا.
Yes, Chairman.
نعم سيدي الرئيس.
Hello?
مرحبًا؟
Chairman!
السيد الرئيس!
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Chairman, are you okay?
السيد الرئيس، هل أنت بخير؟
Be quiet.
كن هادئاً.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Chairman, if we use morphine, we won't be able to hide it anymore.
السيد الرئيس، إذا استخدمنا المورفين، فلن نتمكن من إخفاءه بعد الآن.
Dr... Dr. Kim.
دكتور...دكتور كيم.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
You should prepare yourself mentally.
ينبغي عليك أن تجهز نفسك عقليا.
Your condition has worsened.
لقد ساءت حالتك.
You likely won't last more than three months now.
من المرجح أنك لن تستمر أكثر من ثلاثة أشهر الآن.
You'll need morphine more frequently now.
سوف تحتاج إلى المورفين بشكل متكرر الآن.
She's pretty?
هل هي جميلة؟
Not me.
ليس انا.
Having an affair with your hospital nurse? How predictable.
هل لديك علاقة غرامية مع ممرضة المستشفى؟ أمر متوقع.
Even your mother, if you think about it, remarried her company's factory manager.
حتى والدتك، إذا فكرت في الأمر، تزوجت مرة أخرى من مدير مصنع شركتها.
How dare you compare yourself to my mom?
كيف تجرؤ على مقارنة نفسك بأمي؟
Go on, say it.
إستمر، قلها.
Yes, Professor.
نعم أستاذ.
They'd been cleverly hiding it on the chart, but it was morphine.
لقد قاموا بإخفائه بذكاء على الرسم البياني، لكنه كان المورفين.
Since morphine is a controlled drug,
نظرًا لأن المورفين دواء خاضع للرقابة،
it's legally restricted to terminal cancer patients.
يقتصر القانون على مرضى السرطان في المرحلة النهائية.
They can't hide it anymore.
لم يعد بإمكانهم إخفاء الأمر بعد الآن
Terminal cancer?
سرطان في المرحلة النهائية؟
How much time does my father have left?
كم من الوقت بقي لوالدي؟
Usually, with morphine treatment,
عادةً، مع العلاج بالمورفين،
it's no more than three months.
لم يستغرق الأمر أكثر من ثلاثة أشهر.
It means the pain is going to be unbearable.
وهذا يعني أن الألم سيكون لا يطاق.
He hid all this to keep his children from worrying.
لقد أخفى كل هذا ليبقي أطفاله من القلق.
Thank you, Ms. Kim.
شكرا لك، السيدة كيم.
I'll transfer your payment to your account.
سأقوم بتحويل الدفعة إلى حسابك.
About the medical article you wrote last time.
بخصوص المقال الطبي الذي كتبته المرة الماضية.
'Miracles can happen even for terminal cancer patients.'
"يمكن أن تحدث المعجزات حتى بالنسبة لمرضى السرطان في مراحله النهائية."
Could I possibly get that renowned doctor's contact information?
هل من الممكن أن أحصل على معلومات الاتصال الخاصة بهذا الطبيب الشهير؟
My father
والدي
has terminal cancer.
مصاب بسرطان في مراحله النهائية.
Yes.
نعم.
Please get me that contact quickly.
أرجو منك أن ترسل لي هذا الاتصال بسرعة.
Thank you.
شكرًا لك.
Bravo!
برافو!
My sister really is a theater and film professor.
أختي هي في الحقيقة أستاذة مسرح وفيلم.
Your acting.
تمثيلك.
Am I really becoming the chairman of Gaseong Group?
هل أصبحت حقا رئيسًا لمجموعة Gaseong؟
Finally, we're reclaiming the inheritance left by Mom,
وأخيرًا، نستعيد الميراث الذي تركته لنا أمي،
after 28 years.
بعد 28 سنة.
Yes!
نعم!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I need to go home.
أحتاج إلى العودة إلى المنزل.
Yeong Ran.
يونغ ران.
Let's carry out
دعونا ننفذ
my euthanasia tonight.
قتلي الرحيم الليلة.
What?
ماذا؟
You saw it too.
لقد رأيته أيضاً.
That pain
هذا الألم
I never want to experience that again.
لا أريد أن أعيش هذه التجربة مرة أخرى.
I've already asked Dr. Kim.
لقد سألت الدكتور كيم بالفعل.
You just need to bring it.
كل ما عليك فعله هو إحضاره.
Only give this to Chairman when he's struggling.
أعط هذا للرئيس فقط عندما يكون في صراع.
Ah, come in.
اه، تعال.
Put that down for now.
ضع ذلك جانبا الآن.
Go check if Butler Choi has finished preparing the ramyeon.
اذهب لتتأكد من أن باتلر تشوي قد انتهى من تحضير الراميون.
I want ramyeon for my last meal.
أريد راميون لوجبتي الأخيرة.
It's my plan, so you have to be there for the very last part too.
إنها خطتي، لذلك عليك أن تكون هناك في الجزء الأخير أيضًا.
Keep an eye on Butler Choi and make sure she's not up to anything.
احرص على مراقبة باتلر تشوي وتأكد من أنها لا تخطط لأي شيء.
You're going to make me eat the soggy last ramyeon?
هل ستجعلني آكل الراميون الأخير الرطب؟
Understood.
مفهومة.
I'll be right back.
سأعود حالا.
The Chairman is asking if the ramyeon's ready.
الرئيس يسأل إذا كان الراميون جاهزًا.
Huh?
هاه؟
One minute left. Wait a moment longer.
دقيقة واحدة متبقية. انتظر لحظة أخرى.
The chairman insisted it be cooked exactly according to the recipe.
وأصر الرئيس على أن يتم طهيها تمامًا وفقًا للوصفة.
Alright.
على ما يرام.
Ye Rim.
يي ريم.
We'll meet again soon.
سوف نلتقي مرة أخرى قريبا.
Cooked for 5 minutes exactly according to the recipe. Perfect.
مطبوخ لمدة ٥ دقائق بالضبط حسب الوصفة. ممتاز.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Chairman!
السيد الرئيس!
What's happening?
ماذا يحدث؟
Too many eyes watching.
هناك الكثير من العيون تراقب.
What?
ماذا؟
- Attorney Lee... - What's the matter?
- المحامي لي... - ما الأمر؟
Attorney.
محامي.
Why did the chairman change the plan?
لماذا قام الرئيس بتغيير الخطة؟
Hard to say.
من الصعب أن أقول
It seems the Chairman truly believed you would succeed, Ms. Kim Yeong Ran.
يبدو أن الرئيس كان يعتقد حقًا أنك ستنجحين، السيدة كيم يونج ران.
According to the police investigation,
وفقا لتحقيقات الشرطة،
Chairman Ga was confirmed to have taken his own life
تم التأكيد على أن الرئيس جا قد انتحر
after becoming despondent following a terminal diagnosis.
بعد أن أصبح يائسًا بعد تشخيص إصابته بمرض عضال.
[Despair leads to extreme act at residence] The sudden news of his death...
[يأس يؤدي إلى فعل متطرف في المنزل] الخبر المفاجئ عن وفاته...
Ugh, Father's going to
آه، الأب سوف يذهب
leave us like that...
اتركنا هكذا...
Father?
أب؟
I rehearsed this.
لقد تدربت على هذا.
I'm technically the chief mourner.
أنا من الناحية الفنية رئيس الحزن.
Here you are.
تفضل.
You're here.
أنت هنا.
The paternal mourning station is to your left.
يقع مركز الحداد الأبوي على يسارك.
Thank you.
شكرًا لك.
The family must be enduring immense grief.
لا بد أن الأسرة تعاني من حزن شديد.
I have no words.
ليس لدي كلمات.
Attorney Lee, the shareholders' meeting is in three months, right?
المحامي لي، اجتماع المساهمين بعد ثلاثة أشهر، أليس كذلك؟
This family adapts remarkably fast to circumstances.
تتكيف هذه العائلة مع الظروف بسرعة ملحوظة.
What's done is done.
ما حدث قد حدث.
Yes, three months from now.
نعم، بعد ثلاثة أشهر من الآن.
At that meeting, you'll elect the chairman to lead the entire Gaseong Group.
في هذا الاجتماع، سوف تنتخبون رئيسًا لقيادة مجموعة Gaseong بأكملها.
For Seon Woo to become chairman, we need to resolve Chairman Ga Sung Ho's stock inheritance.
لكي يصبح سون وو رئيسًا، نحتاج إلى حل مسألة ميراث أسهم الرئيس جا سونغ هو.
That should happen before the general meeting, right?
ينبغي أن يحدث هذا قبل الاجتماع العام، أليس كذلك؟
Well, but there's been one change in the will.
حسنًا، لكن حدث تغيير واحد في الوصية.
What?
ماذا؟
Here they are.
ها هم هنا.
Just give us one statement.
أعطنا بيانًا واحدًا فقط.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
We ask for a brief comment.
نطلب تعليقًا مختصرًا.
[Pray for the repose of Chairman Ga Sung Ho] Even until the very end, the deceased...
[صلوا من أجل راحة الرئيس جا سونغ هو] حتى النهاية، ظل المرحوم...
[We will forever cherish his grand vision and warm heart]
[سوف نعتز إلى الأبد برؤيته العظيمة وقلبه الدافئ]
What's that?
ما هذا؟
Sorry for the late introduction.
عذرا على التأخير في التقديم.
That lady over there, our Ms. Kim Yeong Ran.
تلك السيدة هناك، السيدة كيم يونج ران.
Hey.
يا.
Isn't that the bodyguard from back then?
أليس هذا هو الحارس الشخصي من ذلك الوقت؟
No more 'hey', 'you', or 'that person'.
لا مزيد من 'مرحبًا'، أو 'أنت'، أو 'هذا الشخص'.
Then what?
ثم ماذا؟
One month ago, Ms. Kim Yeong Ran over there
منذ شهر، كانت السيدة كيم يونغ ران هناك
filed marriage registration documents with Chairman Ga Sung Ho.
قدم وثائق تسجيل الزواج إلى الرئيس جا سونغ هو.
Oh my God.
يا إلهي.
My father...
والدي...
Unbelievable, huh?
لا يصدق، أليس كذلك؟
Wait, what's that on your finger?
انتظر، ما هذا الذي على إصبعك؟
Isn't that Mom's ring?
أليس هذا خاتم أمي؟
Why are you wearing that ring?
لماذا ترتدي هذا الخاتم؟
Take it off.
أخلعها.
Take off the ring. Can't you hear me?
انزع الخاتم. ألا تسمعني؟
This is a funeral home.
هذا هو بيت الجنازة.
- Let go! - Chairman is watching.
-اتركه يذهب! - الرئيس يراقب.
What can a dead person see?
ماذا يستطيع الميت أن يرى؟
Hey, take that ring off now! I said take it off!
هيا، انزع الخاتم الآن! قلتُ انزعه!
Do you know what kind of ring that is?
هل تعرف ما هو نوع هذا الخاتم؟
Ga Seon Woo!
لا تفعل سيون وو!
Attorney Lee.
المحامي لي.
What did he just say earlier?
ماذا قال للتو في وقت سابق؟
Marriage registration?
تسجيل الزواج؟
With you?
معك؟
Didn't you hear?
ألم تسمع؟
Attorney Lee said that.
هذا ما قاله المحامي لي.
From now on, I'm not longer 'you, ' 'that, ' 'this, ' or 'that'.
من الآن فصاعدا، أنا لم أعد "أنت"، "ذلك"، "هذا"، أو "ذلك".
Then, if you're not 'this' or 'that, '
ثم، إذا لم تكن "هذا" أو "ذلك"،
what are you?
ماذا انت؟
From now on, I'm your mother.
من الآن فصاعدا، أنا أمك.
Excuse me, coming through.
عذرا، قادم.
One moment, please. Sorry.
لحظة من فضلك. آسف.
Ugh, Chairman Ga is so tacky.
آه، رئيس مجلس الإدارة جا مبتذل للغاية.
Even in death, he's messing with us, huh?
حتى في الموت، فهو يتلاعب بنا، أليس كذلك؟
[We will forever cherish his grand vision and warm heart]
[سوف نعتز إلى الأبد برؤيته العظيمة وقلبه الدافئ]
Oh my God, I'm going crazy here, seriously.
يا إلهي، أنا أجن هنا، بجدية.
Sis, are we really just going to sit still like this?
أختي، هل سنظل في الواقع نجلس ساكنين هكذا؟
We need to think of a way.
نحن بحاجة إلى التفكير في طريقة.
We can't let that bodyguard take everything from us.
لا يمكننا أن نسمح لهذا الحارس الشخصي أن يأخذ كل شيء منا.
Let's figure out a plan.
دعونا نفكر في خطة.
Sis, answer me already. This is seriously
أختي، أجيبيني الآن. هذا أمرٌ خطير.
I'll never give her money like that.
لن أعطيها أموالاً كهذه أبدًا.
[We will forever cherish his grand vision and warm heart]
[سوف نعتز إلى الأبد برؤيته العظيمة وقلبه الدافئ]
Madam, you must have been through a lot.
سيدتي، لا بد أنك مررت بالكثير.
Friend...
صديق...
Madam, are you okay?
سيدتي هل انت بخير؟
They say couples grow alike.
يقولون أن الأزواج ينمون على نحو مماثل.
You scared me!
لقد اخافتني!
No.
لا.
You startled me, Madam.
لقد فاجأتني سيدتي.
Madam, you were surprised, right?
سيدتي، لقد تفاجأت، أليس كذلك؟
Ask whatever you want to ask.
اسأل عما تريد أن تسأل عنه.
Friend.
صديق.
Did you really marry the chairman?
هل تزوجتي حقا من الرئيس؟
Yes.
نعم.
When did you two do that?
متى فعلتما ذلك؟
When everyone was asleep.
عندما كان الجميع نائمين.
No way, at night?
لا يوجد طريقة في الليل؟
Usually after 11 p.m., once the bell rings.
عادة بعد الساعة 11 مساءً، بمجرد رنين الجرس.
Then
ثم
did you kiss the chairman too?
هل قبلت الرئيس أيضاً؟
We're a married couple.
نحن زوجين.
Insane.
مجنون.
I misspoke. Sorry.
لقد أخطأت في الكلام. آسف.
Wait, why have you been using informal speech with me this whole time?
انتظر، لماذا كنت تستخدم الكلام غير الرسمي معي طوال هذا الوقت؟
Ms. Baek Hye Ji.
السيدة بايك هيه جي.
Yes?
نعم؟
You're a year younger than me, born in '98?
أنت أصغر مني بعام، ولدت في عام 98؟
- That's... - What?
- هذا... - ماذا؟
Madam, would you like to continue using your bedroom as is?
سيدتي هل ترغبين بالاستمرار في استخدام غرفة نومك كما هي؟
We have guest rooms too.
لدينا غرف للضيوف أيضًا.
Or should I prepare another room?
أم يجب عليّ إعداد غرفة أخرى؟
It's fine.
إنه بخير.
Are you truly okay with that?
هل أنت موافق حقا على ذلك؟
Yes.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
Ugh, I don't know.
أوه، لا أعرف.
You know Pungsan Paper, right?
هل تعرف ورق بونجسان، أليس كذلك؟
It's a small company compared to Gaseong Group, but a similar uproar happened there.
إنها شركة صغيرة مقارنة بمجموعة Gaseong ، ولكن حدثت ضجة مماثلة هناك.
She seduced the Chairman at a hotel health club
لقد أغوت رئيس النادي الصحي في الفندق
and even registered their marriage without the family knowing.
وحتى أنهم سجلوا زواجهم دون علم العائلة.
If the marriage registration is complete, legally there's no problem.
إذا تم تسجيل الزواج بشكل كامل، فلا توجد مشكلة من الناحية القانونية.
So?
لذا؟
There's nothing we can do?
ليس هناك شيء يمكننا فعله؟
At this point, we can pursue a reserved portion lawsuit,
في هذه المرحلة، يمكننا متابعة دعوى قضائية بشأن الجزء المحجوز،
but making this public to the masses...
لكن جعل هذا الأمر علنيا للجماهير...
Hey!
يا!
Whose money was that originally?
لمن كانت تلك الأموال أصلا؟
It was originally my mother's.
لقد كانت في الأصل لأمي.
That means it was originally ours!
وهذا يعني أنها كانت لنا أصلا!
I know, I get it.
أنا أعلم، أنا أفهم ذلك.
But even if we convert that wealth to current values,
ولكن حتى لو قمنا بتحويل تلك الثروة إلى القيم الحالية،
Chairman Ga Sung Ho's assets
أصول الرئيس جا سونغ هو
after Madam passed away are far greater.
بعد وفاة السيدة أصبحت أعظم بكثير.
Watch the situation carefully and mind your words.
راقب الموقف بعناية وانتبه لكلماتك.
Attorney Kim.
المحامي كيم.
Yes.
نعم.
Darn it.
لعنة عليك.
Instead of billing for fees and medical costs
بدلاً من الفواتير الخاصة بالرسوم والتكاليف الطبية
and making excuses, use your head.
وإذا كنت تبحث عن الأعذار فاستخدم عقلك.
Okay?
تمام؟
Come on!
تعال!
Let's get this right.
دعونا نفعل هذا بشكل صحيح.
Professor.
أستاذ.
You want Madam to be stuck in this house?
هل تريد أن تبقى السيدة عالقة في هذا المنزل؟
The funeral procession is tomorrow.
موكب الجنازة غدا.
Who's Madam?
من هي السيدة؟
Ah, sorry, Professor.
أه، آسف، أستاذ.
You mean keep Kim Yeong Ran
هل تقصد إبقاء كيم يونغ ران؟
from taking a single step out of this house, right?
من اتخاذ خطوة واحدة للخروج من هذا المنزل، أليس كذلك؟
But how do we stop someone with legs?
ولكن كيف نوقف شخصًا لديه أرجل؟
Ah, yes.
اه نعم.
Wait, does that mean we'll get something too?
انتظر، هل هذا يعني أننا سنحصل على شيء أيضًا؟
Yes, Professor.
نعم أستاذ.
Thank you, yes.
شكرا لك، نعم.
- Cheol Su. - Yes?
- موسيقى سو. - نعم؟
You're on SNS now? Hurry up and follow me!
هل أنت على مواقع التواصل الاجتماعي الآن؟ سارع بمتابعتي!
Ah, why?
اه لماذا؟
Hurry up!
عجلوا!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل بي هذا؟
Cheol Su, Cheol Su, Cheol Su.
موسيقى سو، موسيقى سو، موسيقى سو.
What now?
ماذا الآن؟
I think I'm about to get 100 million won.
أعتقد أنني على وشك الحصول على 100 مليون وون.
100 million won?
100 مليون وون؟
From where?
من أين؟
The professor wants us to keep Yeong Ran detained for a week.
يريد الأستاذ منا إبقاء يونغ ران محتجزًا لمدة أسبوع.
But how?
ولكن كيف؟
I'll handle the brains, you handle the muscle. Got it?
أنا سأتولى أمر العقل، وأنتَ ستتولى أمر العضلات. فهمتَ؟
Got it.
فهمتها.
Wake up early tomorrow morning.
استيقظ مبكرا في صباح الغد.
Ugh, okay.
أوه، حسنًا.
Hey, friend!
مرحبا يا صديقي!
Madam!
سيدتي!
Butler Choi and Yang Cheol Su are trying to keep you detained.
يحاول بتلر تشوي ويانغ تشول سو إبقاءك محتجزًا.
How do you know that?
كيف عرفت ذلك؟
Me?
أنا؟
I eavesdropped in the living room.
لقد استرقت السمع في غرفة المعيشة.
They said Ga Seon Yeong will give them 100 million if they hold you.
قالوا إن جا سون يونغ سيعطيهم 100 مليون إذا احتجزوك.
Oh my, that's...
أوه يا إلهي، هذا...
Isn't that club a bit too much?
أليس هذا النادي كثيرًا بعض الشيء؟
Come on, Yeong Ran has trained in Taekwondo and Hapkido with several dan ranks,
هيا، لقد تدربت يونغ ران في التايكوندو والهابكيدو مع عدة رتب دان،
and yet this still seems insufficient.
ورغم هذا يبدو أن هذا لا يزال غير كاف.
Right.
يمين.
[Gold-digger]
[باحث عن الذهب]
Yes, Madam.
نعم سيدتي.
I brewed some really good coffee for you.
لقد أعددت لك بعض القهوة الجيدة حقًا.
I prepared it for you to drink before the funeral procession.
لقد أعددته لك لتشربه قبل موكب الجنازة.
Understood.
مفهومة.
Okay.
تمام.
Madam.
سيدتي.
This is my favorite Costa Rica coffee.
هذه هي القهوة المفضلة لدي في كوستاريكا.
Butler Choi?
بتلر تشوي؟
Yes?
نعم؟
What did you put in the coffee?
ماذا وضعت في القهوة؟
Oh, jeez.
أوه، يا إلهي.
Madam, it hurts. It hurts.
سيدتي، إنه يؤلمني. إنه يؤلمني.
Just go, just go...
فقط اذهب، فقط اذهب...
Hey, chase after her!
مهلا، طاردها!
Ah, my leg...
اه، ساقي...
Can't even handle a mere woman?
لا تستطيع التعامل حتى مع امرأة عادية؟
You let her go?
هل تركتها تذهب؟
'A mere woman' my foot!
"مجرد امرأة" قدمي!
Didn't you see earlier? Ah, my leg!
ألم ترى ذلك من قبل؟ آه، ساقي!
Ugh, are you even a man?
أوه، هل أنت رجل حقًا؟
- Where's the key? - What key?
- أين المفتاح؟ - أي مفتاح؟
The car key! We need to chase her.
مفتاح السيارة! علينا مطاردتها.
It's 100 million! 100 million won!
إنها 100 مليون! 100 مليون وون!
The chairman must've hidden an emergency key somewhere. Wait.
يبدو أن الرئيس قد خبأ مفتاح طوارئ في مكان ما. انتظر.
Support Admin Watch on kissasia.be or dramacool.biz
دعم المشرف شاهد على kissasia.be أو dramacool.biz
Translate by =Qari= @Team Viki
تمت الترجمة بواسطة =Qari= @Team Viki
The car key's here.
مفتاح السيارة هنا.
- Huh? - Oh, Hye Ji.
- هاه؟ - أوه، هيه جي.
Huh?
هاه؟
Wait, why would you...
انتظر، لماذا تريد...
Hey, no.
مهلا، لا.
Hey!
يا!
- Stop it, seriously! - Hey!
- توقف، بجدية! - مهلا!
Professor, Butler Choi lost her.
لقد فقدها البروفيسور بتلر تشوي.
She's heading to Incheon Airport now.
إنها متجهة إلى مطار إنتشون الآن.
Trying to flee overseas?
تحاول الفرار إلى الخارج؟
- Go check. - Understood.
- اذهب للتحقق. - مفهوم.
[Attorney Lee Don]
[المحامي لي دون]
Madam, why aren't you coming?
سيدتي، لماذا لا تأتين؟
Attorney Lee, we need to adjust our plan.
المحامي لي، نحن بحاجة إلى تعديل خطتنا.
Ga Seon Yeong is moving faster than we anticipated.
تتحرك جا سون يونغ بشكل أسرع مما توقعنا.
Let's do that.
دعونا نفعل ذلك
[International Departures]
[المغادرات الدولية]
[Under Repair]
[تحت الإصلاح]
Find her.
ابحث عنها.
- Find her. - Yes.
-أجدها. -نعم.
Excuse me.
اعذرني.
- Who are you? - Oh!
- من أنت؟ - أوه!
Sorry.
آسف.
- What? - Are you okay?
- ماذا؟ - هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
From now on, Madam, you are not Kim Yeong Ran,
من الآن فصاعدا، سيدتي، أنت لست كيم يونغ ران،
but Bu Se Mi the teacher.
لكن بو سي مي المعلم.
You'll live under the name Bu Se Mi for exactly three months.
سوف تعيش تحت اسم بو سي مي لمدة ثلاثة أشهر بالضبط.
Use only the ID and cards issued under Bu Se Mi.
استخدم فقط بطاقة الهوية والبطاقات الصادرة بموجب Bu Se Mi.
[Bu Se Mi] Madam.
[هذه سي مي] سيدتي.
Just a word of caution.
مجرد كلمة تحذير.
When you go to Muchang, don't get lonely and start seeing men.
عندما تذهب إلى موتشانج، لا تشعر بالوحدة وابدأ في رؤية الرجال.
Most women's lives get messed up because of men.
حياة معظم النساء تتدهور بسبب الرجال.
I have no romance in my life.
ليس لدي أي رومانسية في حياتي.
[Hachang Bus Terminal]
[محطة حافلات هاتشانغ]
[Seoul - Hachang]
[سول - هاتشانغ]
[Taxi]
[تاكسي]
[Ticket Booth]
[كشك التذاكر]
Ms. Bu Se Mi.
السيدة بو سي مي
My cousin will come pick you up.
ابن عمي سيأتي ليأخذك
Lee Mi Seon, Principal of Muchang Iseon Kindergarten.
لي مي سون، مديرة روضة موتشانج إيسيون
Why is it raining so hard?
لماذا تمطر بغزارة؟
[Straight from farm, nationwide delivery]
[مباشرة من المزرعة، والتسليم في جميع أنحاء البلاد]
Muchang Strawberries?
فراولة موتشانج؟
[Muchang Strawberries]
[فراولة موتشانغ]
Uh, are you by any chance Ms. Bu Se Mi?
أوه، هل أنت بالصدفة السيدة بو سي مي؟
Why is a guy who's not even a supporting character here?
لماذا يوجد هنا رجل ليس حتى شخصية داعمة؟
Excuse me. You're Ms. Bu Se Mi, aren't you?
عذراً، أنتِ السيدة بو سي مي، أليس كذلك؟
Wait a second.
انتظر ثانية.
Excuse me, by any chance...
عذرا، بالصدفة...
Yes, that's right. I'm Bu Se Mi.
نعم، هذا صحيح. أنا بو سي مي.
[Iseon Kindergarten] Why did you come all the way to Muchang?
[روضة إيسيون] لماذا أتيت كل هذه المسافة إلى موتشانج؟
Wow.
رائع.
We should file a missing person report.
ينبغي علينا تقديم تقرير عن الشخص المفقود.
Our mother left home.
غادرت أمنا المنزل.
You must really miss her.
لا بد وأنك تفتقدها حقًا.
So much that it makes you want to kill.
إلى الحد الذي يجعلك تريد القتل.
Do a proper background check.
قم بإجراء فحص الخلفية بشكل صحيح.
We live in an age of fake diplomas and fabricated careers.
نحن نعيش في عصر الشهادات المزورة والمهن المصطنعة.
Contact her previous workplace to check for incidents.
اتصل بمكان عملها السابق للتحقق من الحوادث.
Where is Madam really?
أين سيدتي حقا؟
Looks like we've got the framework.
يبدو أننا حصلنا على الإطار.
Do I have to kill that person?
هل يجب علي أن أقتل هذا الشخص؟
Dementia, criminal record, gaslighting, assisted suicide...
الخرف، السجل الإجرامي، التلاعب النفسي، الانتحار بمساعدة الغير...
You need to survive.
أنت بحاجة للبقاء على قيد الحياة.